[音乐]
[音乐]你好，我想的刘易斯
[音乐] [掌声]
您会发现这里的情况大不相同
[音乐]
[掌声]
[音乐]这房子是很老的地方
墙上有个时钟
[音乐]我们不知道除了做什么
可怕的东西
所以你告诉路易斯所有事情都还不错
[音乐]
[音乐]环顾四周，您非常安全
只要喂饱就足够了，这很安全
对我来说，真的是个人喜好，这是一个完美的时钟哦
抱歉，里面有一只布谷鸟，棘轮会击中弹簧。
你好不远，你是刘易斯，我想你的旅途怎么样
这老婆婆是我隔壁的邻居太太。弗洛伦斯·齐默尔曼（Florence Zimmerman）我很放心
看到你没有继承叔叔那怪异的超大头，呵呵
说那个从字面上看起来像个q尖的女人哦，看起来这个巨大的头很生气
我的上帝做了那枯萎的紫色骷髅，只是说她认为自己比
我，因为她有更多的大学学位，不，我想我比你聪明
因为我比你聪明
您只需要吃晚饭就可以吃饼干了，为什么不呢？
晚餐只吃饼干，它们更美味
我知道这只是我们有这些房屋规则，而不是在这个房子里
没有上床时间洗澡时间就餐时间可以吃饼干卖掉
就我所关心的，你会发现事情完全不同
在这里，杰克-o-灯笼他们吓跑了邪恶，铁做得很好，它击退了
像虫子喷雾一样邪恶，这就是为什么我们有铁马蹄铁，这就是为什么
公墓的大门是铁制的，怎么会变成一个完整的术士
你必须使用自己绝对的魔法来打败邪恶的灵魂
正确的臭软件味道
[音乐]真的很赞
太糟糕了，您是在读，就像别克的手册一样，
不是你说的是路易斯，而是你怎么说，你是整个人中唯一的一个
使您的魔术风格变得疯狂的独特宇宙
万亿，所以我可以给你正确的书，教你正确的咒语
但最后百分之一由您决定，所以我如何找到自己的魔术风格或
不管它在什么地方，您只需要安静下来听一下
现在看来您在大便，我们应该坐在那里试一试
哦，我头晕的阿姨不要担心牙齿会变成南瓜，他们真的不能
墙上的钟把房子弄伤了我们
是超级令人毛骨悚然的引人入胜和纯粹的邪恶，我们要带人兜风
最后一站，路易斯，我是你的叔叔乔纳森，在这里我们是甜蜜的家叔叔
乔纳森，他是术士，请教我，好吧，先生。伯曼是你的女巫
路易斯，我想这是一个非常奇怪的房子，这房子曾经很神奇
他由另一个术士拥有，他在Lois不会在墙壁上留下了一个隐藏的时钟。
到达了更灾难性的时间，因为这个学生的死钟是
快要爆炸了，你告诉Lois一切都很好，而不是一切
路易斯不为人所知，他内心有术士的魔力，他们需要
路易（Louis）的帮助和路易斯（Lois）开始拥抱他内心的怪异，学习如何成为一名
年轻的术士们在一起之前，他们必须解开这所房子的秘密
为时已晚，我们必须毁掉时钟
当我读这本书时，我觉得没有别的了，我的赌注很高
就是说这一定是杰克·布莱克（Jack Black），我与这个术士角色有亲戚关系
一位爵士萨克斯风爱好者也挥舞着刀子，刺我的耳朵凯特
布兰切特（Blanchet）没有人像她的杰克（Jack）出演凯特·凯特（Kate Kate）
带来了杰克最好的东西，这就是使这两个炼金术如此
电动胡思乱想的老太太多刷AG的脸，所以在这里编织你的背
欧文·维卡拉（Owen vicara）使刘易斯成为流浪者，您真的可以扎根准备好运气
这是一个非常复杂的黑暗搞笑的独特旅程
这是恐怖的电影魔术师巫婆术士里面有一些恐怖的东西
你不想给人太多恐惧
孩子们做噩梦，但你想让他们兴奋，你绝对安全
只要喂饱乔纳森·邦纳维尔（Jonathan Bonneville）是术士，那便很安全
我的兴趣，请教我，好吧，因为术士不是真的
符合社会规范你穿着长袍是古怪的吗
和服，这个萨克斯风演奏术士，让我告诉你一点杂草可以
我一直想拥有在冰上投掷能量或火焰的能力吗？
你知道巫婆的力量，我的侄子进来了，他失去了父母你好
我以为你是Lois，所以现在我必须要成为父亲，这真的
这不是一个好时机，因为我正在努力拯救世界
这个可怕的邪恶咒语，除了可怕的东西，我们不知道它会做什么
所以我努力成为那个父亲的身影，也要拯救世界，拯救世界
孩子，同时拯救世界
[音乐]我一直想拍一部恐怖的儿童电影
我想做一件真的很棒的事情
你周围很安全，只要喂饱就安全了
我连接的原料，尤其是这个不适合我的孩子，我当然
长大了一个被放逐的人和一个局外人，我非常喜欢魔术，你知道什么
术士是路易斯（Lois）一个男孩，我认为他们比男孩女巫还多一点
请教我，请好吧，随便吧，我要点头
到Houdini，我想要新魔术和旧魔术的混合体
她在1955年拍摄的电影中，技术革新使汽车突然崭露头角
摇滚一词诞生了，所以生活在这个世界中很有趣
一切都必须精心完成和时尚，但斯皮尔伯格给了我
他说的很棒的建议：不要设计得太多，以至于人们无法参与其中。
故事，所以一切都必须扎根一切都必须真实
这是迄今为止我做过的最大规模的电影
我希望孩子们去哪里看电影，他们会收到恐惧
激动的笑声，但它们走了，我等不及了
再次看到这个真正的魔力，我会告诉你
[掌声]
最后一站，路易斯，我是你的叔叔乔纳森，你是吗
穿着一排和服，这是我们的家，甜蜜的家
你是路易斯，我想你这次旅行怎么样，这老婆婆是我的邻居，我很放心
看到你没有继承你叔叔那怪异的超大头，我的上帝做到了
那只枯萎的紫色骷髅会说话
您会发现它有很大的不同，在这里环顾四周，您非常安全
只要喂饱就很安全，你知道路易斯是个什么术士吗？
我认为它们比男孩小部件还多，您看到自己的运气了吗
请教我，请好吧，随你便便，我可以给你正确的选择
书籍教给你正确的咒语，但是最后一个星期六是
你
我不想让毛骨悚然的小矮子认为我想要幸运的一击
你已经告诉路易斯·卢瓦（Lois）一切都好，而不是一切
这所房子曾经是另一个术士所拥有的
他非常邪恶，非常强大，他在我们不知道的墙壁上留下了一个隐藏的时钟
除了可怕的事情，它做什么
上次只有三颗牙龈是因为什么都没发生时会发生什么
很好，这是肯定的
我们必须毁掉时钟
令人毛骨悚然，你不能一个人做，我可以帮助你
一旦这些真正的魔术，我会告诉你
我们可以
[音乐]